ライアン：いったい何者だ？テレパシーで俺を南極まで呼び付けたのは？確か、重大な要件があると言っていたが…
ブレイブ星人：よく来てくれた、ミスター・ライアン…
ライアン：むっ！？あ、あなたは。。。！
ブレイブ星人：そう、私はブレイブ星人。。。宇宙警察機構んお刑事。。。
ライアン：で、俺に何の用だ？まさかアーク星人への復讐を止めろというのではなかろうな？
ブレイブ星人：君の邪魔などしない。。。故郷の仇はその手で討つがよい。。。
ならば重大な要件とは何だ？
アーク成人への復讐を果たした後、君はどうするつもりなのだ？
答えるまでもない。わが故郷「剣星」の再興を果たす！
なるほど。。。だが、君にはほかにやるべきことがあるのではないか？
やるべきこと？
君はこれまでに数多くんお宇宙犯罪者と戦ってきた勇敢な戦士だ。
その力を今後も地球の平和のために役立ててほしい。
ということは、つまり。。。
我々宇宙警察機構のメンバーになってほしいと言っているのだ！
俺が？宇宙警察機構のメンバーに。。。
そういえば子供のころ、大きくなったら宇宙警察機構に入りたいと思っていたっけ。。。あの時の夢が今頃になって叶うとは。。。
ミスター・ライアン。君さえよければさっそく、入隊試験を始めたいのだ。
あ？ああ、俺は構わんが…
試験は千点満点。千店目指して頑張ってもらいたい。
望むところ！
では、地球文化に関する大一門。
世界一
高い山は？
エ。。。エベ。。。エレベーター！
ブーッ！零点。。。では、ダインインチ門。徳川八代将軍んお名は？
ハ。。。ヒ。。。彦左衛門！
ブーッ！零点。。。続いて、第三門。27*34は？
えーと、ひゃ、百。。。七百！
ブーッ。零点。次はしりとりだ。まずはこちらから。。。いるか！
か。。。カメラ！
らくだ！
だ、だ、ダグオン！
ブーッ。零点。今度は早口言葉だ。赤巻紙、青巻紙、黄巻紙！
あかまきまき、あおまきがき、きまきまききつづき。。。
ブーッ。零点。。。
あ、ミスター・ライアン、すまないが今回の話はなかったことにしてくれないか？
そ、そんな！俺が不合格だというのか！？
このんママでは確実にな。。。だが、一つだけ成績を挽回する方法がある。。。。
どんな方法だ？教えてくれ！俺はン案でもやるぞ！
彼ら。。。ダグオンを一人残らず葬り去るのだ。
なに？ダグオンを？しかし、あいつらは。。。
確かに彼らは私が選んだ勇者だ。。。
しかし、あの時は時間がなくてな。。。私としても不本意だったのだ。
だからと言って。。。。
いいや！不良品は始末しなくてはならない。そして今こそ、真に勇者たる人材を。。。
新たなるダグオンを選ぶ時が来たのだ。。。もちろん、君にも白羽の矢を立てているよ、ミスター・ライアン！
俺が、この俺が新たなダグオンに。。。
そうだ！行け！行って奴らを倒す倒すのだ！
分かった。。。
だが、その前に一つだけ質問がある。。。
ん？
ダグオンとは、あなた方の言葉で「勇者」を意味するそうだが…
あなた自身は「プッチンパッチンペロペロピー」なのか？
ムッ。。。そ、それは。。。
俺にはどうしても、あなたが「プッチンパッチンペロペロピー」に見えて仕方がないのだが…
まさか、自分の星の言葉を忘れたわけでは。。。？
ば、馬鹿を言うな！そうだとも、君のいう通り、私は「プッチンパッチンペロペロピー」だ！
ふん、やはりそうか。。。。ならば見逃すわけにはいかないな。
チェーンジ！ライオソード！
正体を現せ、さるがっその宇宙人！
い、いきなり何言うてまんねん？
「プッチンパッチンペロペロピー」とはブレイブ星人の言葉で「真っ赤な偽物」を意味する。。。
はははははは！とんだところでボロを出したな！
ヒイ～ッ、そうやったんか！。。。なぁ、あんさん。落ち着きなはれ。話せばわかりまんがなん。。。
問答無用！
ギョヘーッ！
なんと不細工な素顔だ。本物とは似ても似つかん。。。
こんな奴に騙されるとは、俺もまだまだ未熟だな。
しかし、宇宙警察機構に入るというアイデアは悪くないかもしれん。。。
今から試験勉強でもしておくか。。。
トォーッ！